¿Qué tan importante es escribir comentarios en los commits?¿Por qué?
Escribir comentarios en commits es importante, no sólo para saber claramente el motivo por el cual se realizó el cambio, sino también para revertirlo si se llegase a necesitar recuperar una versión anterior.

¿Por qué crees que es importante tener copias en repositorios remotos?
Es importante:
	Para tener un respaldo si la copia local sufre un fallo.
	Facilita la colaboración.
	Permite un control de versiones y una trazabilidad más efectiva.

¿Cuál crees que es la ventaja de tener todas las versiones en una copia local?
Te permite probar diferentes cambios sin afectar el repositorio remoto.